Primero que a ver, a ver. Eso es en
Puno. Supuestamente era su cierre de
campaña, ¿no?
O sea, iba a cerrar campaña en Puno,
pero eh bueno, pasó que no llegó,
que si lo hubiera hecho sin miedo habría
sido basado.
El real grabadazo. Ha dicho que no llegó
por algo. No, bueno, no dio mucho. Ahí
está.
Gracias por llevar nuestras propuestas,
pero ponlo del inicio
por no rendirse.
Es por eso que el día de hoy
a querido estar presente de manera
virtual y les enviamos un saludo a todos
los cuneños. Adelante con el saludo,
Martín.
A ver, silencio, por favor, para
escuchar.
Silencio, por favor.
Quiero empezar este mensaje dándole las
gracias por recorrer este camino junto a
nosotros. Gracias por llevar nuestras
propuestas, por no rendirse y por
mantener viva la esperanza de que sí
podemos tener un país con un gobierno
presente en la cancha, que escuche,
trabaje y que cumpla. Gracias también
por el esfuerzo, el compromiso y la
confianza que han puesto en esta
campaña. Cada conversación, cada
reunión, cada paso que han dado ha sido
importante para llegar hasta aquí.
Un saludo especial para todos ustedes y
para César Revill que hoy los acompaña
en este importante
se me alucina la entonación. Nothing
beats the jet to holiday.
Ah, parece publicidad. No parece cuando
Spotify, es que ustedes no tienen eh ads
en Spotify,
que ese es su tono ese es su tono de
entren de media training de toda la vida
y le susíbete a Premium está
leyendo.
Sigue escuchando la música que más te
gusta.
Sí, sí, lo tengo todavía,
eh, porque no sé, hón, me creo que me
rechazó la tarjeta,
pero bueno.
O sea, al al final es porque está
leyendo un guion y por eso se nota que
está así imponiendo. Sí, sí, sí, sí. Hay
algo que yo quiero también con Keiko,
como que vi que hoy día este Siifuentes
este en la encerrona hizo un resumen de
las huevadas de de Keiko de los últimos
años, ya
lo cual me pareció chévere.
Ajá.
Pero yo creo que sí pasa los Gete. Yo no
sé si estas selecciones gane Keiko o no.
Ojalá que no. Ya, pero si gana o en
general de cara a futuro,
yo creo que tenemos que dejar de
reforzar tanto el apellido Fujimori
en Kake, porque yo siento que creo que
en su momento, no sé, el 2011, el 2016,
Keiko todavía no había hecho tantas
huevadas y y era necesario pues recordar
de dónde venía, ¿no?
Ya
yo siento claro y yo siento que ahora a
veces uno porque nos ha pasado acá en la
mesa, ¿no? diría que ocurren también
muchas veces pasa Hilde Bran a todos les
pasa porque claro tienen tanto tiempo
hablando de esta huevada que siempre te
hace acordar de su viejo y todas las
huevadas que pasaron pues entonces eh
siento que es innecesario hablar ya de
Fujimori. ¿Qué pasa, huevón? Te cagas de
risa que
se le torció su cosita, huevón. Esta
[__] esta [__]
me retorció como pichula triste.
No se ve, no se ve en cámara. No se ve
en cámara. Ahí está. Lo que pasa es que
pongo mi celular, no pongo la lo pongo
en la base
y se baja como pichulita triste, huevón.
Ahora se arregló, huevón.
Se arregló.
Es que se le bajó así como poquito, así
como
chicopalón. Lo veías celular tirado.
Eres un imbécil, huevón. Está hablando
el pelado.
Lo peor es que se ca de risa, huevón.
Ya, Tonino, tú termínalo. Esto es un
colegio. [__] madre. Grupo de imbéciles,
hón.
25 minutos dura, huevón.
Y lo sé que hacíía mirando tu celular,
huevón.
Te bajó al
Es que es la gente no nos ha visto fuera
de cámara y es un [__] colega. Yo tengo
mis chifles y Tonino dice, "¿De quién
son estos chifles?" Ah, son míos para
después. Allá
le aplasté ese ch.
Y el otro B le dice, "No, son míos. Creo
más."
Ay, mi barriga.
Es muy gracioso.
Se rompió Tonino.
Es muy gracioso. Es muy gracioso.
Es que nos rimos de imbecilidades,
huevón.
Somos un [__]
muy idiotas, huevón. Colejo.
Solo para terminar, jodamos a Keiko por
sus cosas. Keiko ha hecho suficiente
[__] los últimos 15 años
como para solo mencionar a Keiko. Ya su
viejos ya fue. Ya
miraces todo lo que ha hecho Keiko es
suficiente para seguirla jodiendo si es
que llega a ser presidenta y también si
a futuro vuelve a postular una quinta
vez. Hón,
o sea, como que se ha forzado en llegar
a la par de su papá super rápido, ¿no?
[__] hón.
Ahora, pelado, ¿por qué? ¿Por qué? Te
pregunto, ¿no? Es una pregunta. ¿Tú vas
a seguir hablando de política aquí en
Ablagut después de
campaña? O ya nos hacemos los cojudos y
me dejas todo a mí en mi otro programa.
No digo porque de repente eso te está
afectando, pelado.
Ah, por los números dice.
No, no, no los números. Marcas de
repente.
A ver, pero Curre, escúchame. Nosotros
siempre desde antes de las elecciones y
te hablo ahorita en julio habla algún
día va a cumplir 2 años.
Siempre hemos hablado de política.
Pues sí. Y siempre hemos dicho que
cuando hay algo lo suficientemente
relevante, que consideramos que es
necesario que la gente sepa un poquito,
te papes un poquito, lo vamos a
mencionar. Y ojo, no porque nosotros
seamos periodistas o o vamos a
informarlos, ¿no? Pero lo tratamos de
hacer, diría, ¿no? Porque al final yo
creo que nosotros hemos formado esa
conciencia política, vamos a decirlo con
el tiempo
y queremos que que en este espacio
medianamente se hable un poquito que si
tienes espacio tiene
porque como acaba de decir Curben,
gente, así como él lo dice mil veces y
que no le conviene hablar de política y
todo, a nosotros tampoco, o sea, este no
nos conviene para nada hablar de
política. muy pocos son los que se
quieren ver embarrados por política y
sí, gracias a eso es que tenemos cada
vez menos cosas y todo, pero al final
para mí lo importante es que utilicemos
este espacio para informar y ojo también
porque a veces me escribe gente también
taqueito es contra que no porque ya lo
hemos dicho cuando hay algo cagado del
lado de Sánchez en este caso
se dice
igual lo decimos
claro claro no hemos sido creo ambiguos
no hemos estado en un solo lado.
Yo sé que yo sé que la gente tiene esa
impresión de que ah, nosotros somos
zurdos, rojos y todo. Yo soy
capitalista, gente. Yo tengo acá una
empresa, yo doy trabajo a mucha gente.
Hón, yo
una rata.
Claro, o sea, yo soy parte de los
ratones, gente. Estoy buscando mi
quesito para comer también.
Son ratas,
pero si esta ratita se queda con hambre
un día, no va a pasar nada, ¿me
entiendes? Ya, yo prefiero que esta
ratita de vez en cuando salga a dar su
vuelta y mee las cosas y ya está. Ese
día no comeráón.
Oy, te regalé tu libro de ¿Quién se ha
llevado mi queso?
No te lo leíste, pelado.
No, qué va esa huevada.
Mira,
pero tú lees eso.
Yo sé que es un estafador, huevón.
Tú lees esa huevada, pelado.
Ese ese libro no es el huevón que lo
está que debe como 20 millones de
dólares. ¿Quién no? Y es más, yo le yo
le regalé al pelado quién se ha llevado
mi queso y le regalé también,
yo me he llevado tu queso.
Claro que es de otro estafador.
El otro día en un semáforo vi un señor
estos que venden libros y y yo me puse a
fijar, ¿sabes por qué? buscando si
estaba vendiendo su libro mam
para comprármelo, pero pero no solo
para joderlo.
La basura
solo vendía esos libros de de o sea
automotivación pero económica. Yo me
robé tu queso y la [__] madre.
La vaca, la vaca.
Me gusta que en el chat puesto el somos
ratas.
Somos ratas.
Hasta el final es curioso, o sea, mira
cuántos creadores solo hablan de
política, como dice Curben, en campaña o
cuando pasa algo ya demasiado [__]
¿no? Solo ahí se indignan cuando en
verdad pasan huevas bien pendejas a cada
rato, pero no les afecta directamente el
bolsillo.
El problema es cuando les afecta el
bolsillo, ahí sí se indignan. Pero
y tengamos claro gente que al final ya
hemos dicho, ¿no? Ustedes voten por
quien ustedes crean,
por quien quieran. Per acá nunca se ha
dicho lo que yo sí critico bastante y
que en TikTok lo pueden ver porque cada
vez que sale un video de alguien
diciendo que va a votar por Keiko o algo
en los comentarios al que leer los
comentarios es [__] que que renegar
seguro para mí huón porque tú estos
estos es huevada no es que va a cambiar
la Constitución gente la Constitución ya
la han cambiado 100 veces ya los años ya
no pero los 50 artículos fue como la
primera raya huevón después los 50
artículos han hecho lo que han querido
cambi modificado que la [__]
Claro. Entonces es como y es ahí donde
tú dices, "A ver, si te hubieras dado el
esto de googlear un ratito, hón, las
huevadas que estás diciendo ya y todavía
la gente dice, "No, es que yo sí voto
con conciencia, no, es que yo sí voto
informado." Ay, ¿pén votar? ¿Por Keiko?
No es así, pues, huevón, porque si
estuvieras de verdad votando con
conciencia, de verdad votando informado,
no votarías por Keiko, huevón, porque
tendrías claro y de hecho, por eso
estaba recomendando el programa de Marco
de hoy día, porque siento que en 10
minutos creo que dura, o 5 minutos que
dure esa sección ha recopilado la
cantidad de huevadas que están a favor
del fugimor solo creo que es de los
últimos 5 años nada más
y es como facto, o sea, no es una
opinión, no son hechos de donde huevadas
que ha hecho el Congreso, el fugio
humorismo para demostrar poder y que se
han favorecido
y eso que Marco va a votar por Keiko
y y aún así Marco va a votar por Keiko.
La vez pasada Marco, no, pero ha dicho
acabado votar por Keiko. Marco,
él siempre vota por Keiko, hermano. Él
dice, él dice que no es morista. No,
pero el otra vez sí dijo cuando con
Castillo él sí dijo que votó por Keiko.
Claro, él es fujista. No le crean nada
al seorente.
Él es fujimorista.
Es una es una cumbia. No es la única que
hay.
A ver, a ver,
a ver, a ver. Un poquito más, un poquito
más. Un poquito más.
La tes recortada, creo.
Ah, es lo único que tienes.
Ah, tiene un pedacito. No más.
Oy, mandé el click de Gloglo.
Ah, lo encontraste.
Lo encontraste. A ver, a ver.
[__] qué buena que cae. Me da risa el
pelado, huevón, que lo ponen ahí
bailando.
Ah, no, no, no. Yo no. El el clip de
Gloglo que habla de Keiko.
Ah, ya.
A ver, ponlo, ponlo.
A ver.
Sin miedo. Dill yo. Sin miedo. Los que
han votado por Keiko, digan, "Yo voté
por Keiko." Pero, ¿qué va a pasar? Esta
gente que votó por Keiko.
E solo me quería decirle que
vence a la concha de su madre. Deja de
seguirme,
deja de seguirme. Deja, deja de
seguirme, deja de seguirme. Ya no quiero
ser tu amigo. Ya.
Hablamos [__]
Bien. Gloglo me representa. Carajito
bieno. Tú me representas. Su madre un
caballo. A ver, por algo, por algo furri
od Arequipa. No,
tú vas a votar por Keiko, ¿sí o no?
No, yo soy rojo. No me interesa no me
gusta.
¿Por qué curiosamente tienes mucha ropa
naranja?
Sí,
tengo dos cosas naranja.
¿Por qué tu nombre aparece como
personero en Fuerza Popular?
¿Quién ha sido el concha de su madre que
puso Antonio Crespo y tu DNI?
¿Qué [__] va a querer person?
A la [__] Giga chat. Giga chat.
No, ni [__] ¿Qué chicha por Keiko? O
sea, la gente debería tener un poco de
memoria. Hasta yo que he estudiado acá
la primaria. Primera vuelta. ¿Por quién
votaste? For
por López Chao.
López Miao. Votaste por López Chao. ¿Por
quién votaste? Votaste.
Por Obama.
Obama.
Ah, chucha, no sabía que está en la
lista.
Es que habían tantos nombres, me salió
por Donald Trump. Salió ahí, huevón.
Por K,
por Gy.
¿Te acuerdas que que postuló? O sea,
Claro. Y
1% 1%
algo
hizo.
Ahí está. Mira, Antonio Crespo Galán,
hijos de [__]
Excelente. Ya ves, ya v.
Dicta, dicta, adicta. Ah, no, yo tengo
tu ahí. Ahí lo lo buscamos.
Oye, oye, oye, oye.
A a 987 654 transmisión.
Ay, ahorita en el chat hace rato alguien
puso, ¿qué? Votar por Sánchez es votar
con conciencia informado.
¿Se dan cuenta cómo no saben, idiotas?
¿Se dan cuenta cómo no saben?
Yo lo he dicho 100 veces. pelado,
pelado. Escúchame, va a pasar de todas
maneras porque me pasó en el 2021
también. En el 2021 yo les decía, gente,
Perú Libre es una [__] Este huevón de
Vladimir Serrón es una rata. Son unos
improvisados. Seguramente van a ver ahí
pájaros fruteros. Todo lo que se
advirtió pasó todo. Y aún así,
evidentemente, lo que se buscaba no era
este respaldar al proyecto de Perú
libre, sino que no llegue Fujimori,
porque Fujimori ya tiene, como lo dijo,
creo que fue la hija de de Belmont, ¿no?
Es un sistema Fuerza Popular representa
es una telaraña,
es una organización,
es una telaraña, darle darle más poder
al poder. Entonces, no jodas. O sea, ya
tiene todo. Ahora van a tener encima el
ejecutivo. [__] Thanos, pues, huevón,
Thanos con las seis gemas del infinito
porque ya tienen el el justicia,
ya tienen fiscalía, ya tienen
defensoría. Yo sé que eso se repite a
cada rato, ¿no? Y es verdad. Ah, y hay
maneras de demostrarlo. Solamente que la
gente que no quiere verlo, pues ese es
O sea, el problema, ¿sabes qué pasa? Que
los dos lados tienen su [__]
Entonces, según lo que a ti te convenga
o lo que tú quieras, la data de cada uno
te va a importar para votar. decir, "No,
pero mira, este tiene esto."
Claro, es sencillo, gente. Miren, voy a
voy a poner un símil, no es así, ¿no?
Pero digamos que en el en el Perú el
poder el poder del país no es del
presidente, no es del Congreso,
etcétera. Son como 10 huevadas que hay
que tener. Ah, no son 10. Ah, voy, estoy
diciendo un son como no son más.
Entonces, legislativo, ejecutivo y
no. Ya, pero sobre eso tienes otras
cosas como
Claro, tienen sus ramas que igual son
importantes, ¿no? Como el
¿Cómo se llama esta? que perdonó a Keiko
su [__] juicio, este, el Tribunal
Constitucional, por ejemplo, que no es
parte de los tres, pero es importante,
ya. Entonces, gente, para tener el poder
en el Perú tienes que tener como 10
huevadas,
¿ya? Entonces, de esas 10 huevadas, el
fugimorismo del 2016 que no ganó se dio
cuenta y dijo, "¿Para qué chucho quiero
ser presidente, huevón?" "Si con mi
mayoría desde el Congreso puedo ir
copando todas estas huevadas y poquito a
poquito las han ido copando." Ya,
solamente, ¿qué pasa? que la gente no lo
quiere ver o no se informa lo suficiente
para saber que ya todos los poderes
tienen personas que son parte del pacto.
Por eso siempre hablamos del pacto
mafioso, porque ahorita Keiko se llena
la boca diciendo, "Pero yo no he sido
presidente, yo no estoy en el poder, yo
ya no tengo mayoría en el Congreso."
Claro, no tiene mayoría en el Congreso
porque se dio cuenta que tranzando con
la gente de los diferentes partidos le
conviene más que ella tener legalmente
todo el poder, porque se puede puede
hacer lo que está haciendo ahorita,
porque es decir, no tengo el poder.
Claro, le conviene estar de caleta
nada más. Y yo diría que a Keiko igual
si estas elecciones no las gana no le
importa porque no es parte de su plan
ganar las elecciones. Parte de su plan
es tener poder. Ahora, claro, si la
hacemos ganar, ya sería de esas 10 cosas
del poder darle la última o una de las
últimas. ¿Qué qué institución Curren
queda tú dirías que todavía no está
acopada por
el pueblo ya la tiene también? Mira,
mira, a ver, es que es muy es muy
[__] Ya. Por ejemplo, tiene el
Tribunal Constitucional, que ese es el
mayor ah
emp el más importante, ¿no? Que cuando
llega finalmente estos recursos que en
en su caso le permitieron le permitieron
el anular el juicio del caso Cuteles.
Tiene la defensoría. Ahora, mucha gente
dice, "No, oye, pero a mí la defensoría
para qué me sirve. La defensoría es algo
irrelevante. Lo que pasa es que el
defensor del pueblo hace un año, más o
menos, un año, un año y medio eh por ley
es el defensor del pueblo, el presidente
de la comisión especial que elige a los
magistrados de la Junta Nacional de
Justicia.
Okay. Entonces ahí estaba, por ejemplo,
en esa mesa, ¿quiénes estaban? El
defensor del pueblo, el contralor,
eh un representante de las universidades
públicas, ¿quién era? Gerí Ramón,
la tía de San Marcos
y eligieron a esta Junta Nacional de
Justicia que ustedes han visto, trajo de
vuelta Patricia Benavides y se tumbaron
a José Domingo Pérez
y después lo sacaron igual a Adelia y
ahora han puesto Adelia Espinoza.
Votaron a Adelia Espinoza injustamente.
Eh, y ahora tenemos a esta Junta
Nacional de Justicia Pedorra que incluso
eh pareciera que intentó traer de vuelta
a Domingo Pérez. No sé si lo vieron.
Claro, claro, claro. Sí. Claro. Y es
porque él ahorita se ha ido para el otro
lado y ya se dieron cuenta. Uy, chucha,
nos salió el tiro por la culata.
Tiene la fiscalía,
tiene la la fiscalía ya fue capturada.
Hubo una tremenda guerra.
Claro, claro. Pero es [__] porque
claro, la fiscalía en teoría, ¿cuál es
el ente que supervisa o tiene control?
Es el JNE. Entonces, ahora tiene el JNE
y tiene la fiscalía, lo cual es muy
[__]
O sea, la fiscalía eh es liderada por la
junta de fiscales supremos. ¿Quiénes son
los que ahorita cortan el jamón?
Patricia Benavides, Tomás Gálvez y
tienes también a uno ahí que trajo de
vuelta el poder judicial. O sea, en
mayoría la fiscalía ya totalmente
capturada. Ahí tienes, por ejemplo, a
Tomás Gálvez haciendo todos estos
anuncios a favor de los amigos. No
blindaron a Jeri, para que tengas una
idea. ¿Qué más tiene? Mira, ya hablamos
de Defensoría, hablamos de Junta
Nacional de Justicia, hablamos de
Fiscalía.
Eh, falta, por ejemplo, el Poder
Judicial.
El jurado. Bueno, tiene el jurado, ¿no?
Falta el poder judicial. Faltan las
autoridades electorales que, por
ejemplo, en el JNE
ya está,
ya está medio capturado porque tienes a
un burneo que se hace la caca cada vez
que
no hacen ni [__] Básicamente [__]
O sea, no sanciona, no
no cumple su rol que debería cumplir.
Salió, salió Pory, ¿se acuerdan ustedes?
Por siendo alcalde, colocando carteles,
por qui presidente. Oye, ¿qué fue la que
hagan algo pues. Oye, porque tú has
sido, ¿no? Ah, ya. Ahí está. ¿Ves? Sí.
Entonces,
la OMPE
de veritas te lo di
se bajaron a al sonzo este de Corbeto y
ahora han metido a otro tío. No
está, pero está por mientras está el de
ahorita,
supuestamente está por mientras. Ojo, el
Jurado Nacional de Elecciones también
acuérdense que eh eh pensó, evaluó, no
es no hay evidencia, ¿no? Pero hay
testimonios de que pensó en algún
momento ceder a las presiones de Porqu
para no para hacer elecciones
complementarias. Ah, y finalmente una
que siempre pasa pasa piola, Reniec
Carmen Belarde, que siempre la ves en
actividades provid
y ha filtrado los datos de la gente
veces
para que para que tengas una idea de
cómo está la situación ahorita, ¿no?
Entonces, mira, Keiko ya tiene casi
todo. Solamente le faltaría el ejecutivo
a la gema. La gema de la mente.
La gema del alma.
Claro.
No, la de la mente es la la división.
La de la mente. Sí. Nada más le falta
eso.
Entonces por eso es tan peligroso, pues,
huevón.
O sea, es lo caso que lo dijo Molotof
hace 20 años. Si le das más poder a
poder, más duro te van a venir a [__]
o sea, y nos van a venir a [__] con
ganas, gente. O sea, a los enemigos,
huevón. Ella es vengativa, 100%
vengativa. ¿Por qué crees? ¿Por qué
crees, huevón,
que Domingo Pérez y está en Meting está
ahí? Ah, pero qué chucha crees que está
así, huevón. Porque se está jugando la
vida, cojudo. Él va a ser uno de los
primeros. É
es que eso fue lo que te dije, que de
verdad si gana Keiko despídanse, curven.
Ah,
sí, ya fue. Ya ganistán se da. Lo bueno
que este [__] puede hacer brutalidad
desde donde esté, pero
va a estar, pero va a estar como
Vinladen en una cueva así de arena. Está
durmiendo con Betsi Chávez ahí en la en
la embajada de México.
Bet ya se fue. Ya no está embajada.
Sigue en la embajada.
Uy, no seas [__]
No le han dado el salvoconducto.
Probablemente pase cuando gane Sánchez,
¿no?
Claro, si gana Sánchez ya se va a poder
ir ya.
Sí, Castillo también se sabes ya. Es
público que lo van a soltar, ¿no?
Oy, huevón, hoy día, hoy día leí esta
leí esta huevada que Montesinos este
ahora sí sale, huevón.
Podría
por y que dice que el huevón no ha este
no ha pelado su última sentencia porque
le conviene que lo conden una vez.
Se ha agarrado una de las leyes
procrimen que han hecho. Señores,
señores del IMPE, déjenme hablar con
Montesí. Uy, uy.
Déjenme hacerle una última entrevista
antes que se muera porque el tío ya
también ya estáí.
¿Cuántos años tiene? Ya tiene 80 y pico.
82 creo. 8.
Ya está loco. Ya, ya está rayado. Ya
está rayado. Ya está pelota de gato,
viejo. Ya está, ya está la hueva. Mira,
alguien acá dice, "¿Por qué no ponen las
cosas malas de JP?" Es que ojo, lo que
ha mencionado ahorita Curwen, no estamos
hablando de
Pero lo he hecho en todos los programas,
¿no?
Claro, claro. Eh, no, no, pero ahorita
lo que tú has dicho es algo es un facto,
gente.
O sea, y por ejemplo, si alguno de esos
poderes fuera del otro bando, ya vamos a
decirlo así, ¿no? Como si hubieran dos
bandos, ¿no? No es así realmente, pero o
sea, también lo diría, pero no todo lo
que ha mencionado Curron son básicamente
los poderes del estado que ahorita están
sometidos,
están sometidos por fuerza pública.
Tal cual.
Y y si quieres ver lo malo de JP, puedes
ver cualquier medio de prensa este
tradicional. Ahí lo han dicho 45000
veces. Hón,
pon canal en cualquier momento,
a cualquier hora. Abre el comercio,
cualquier hoja. Ahí hay algo.
Ayer hubo una bronca chévere. Ah, en
candalenacho.
Fue Carlos Magno Salcedo, ya
que es el asesor básicamente de López
Chao.
Y este habló con Diana Seminario, que
ella no es más naranja porque ya no se
puede, ¿no? O sea, ya no es posible ser
más naranja. y le decía que bueno este
evidentemente pues Canal N lo que está
haciendo es dedicarle el 99% de su
tiempo a atacar, a cuestionar, a
criticar a Juntos por el Perú, mientras
que de Keiko no dicen nada, lo cual es
verdad, huevón, lo cual es 100% verdad.
[__] se rayó la tía, hón. Oh, que la
[__] madre. Una broncaza, o sea, una
bronca chévere, porque ella seguramente,
evidentemente, los fujis van a decir,
"Uy, lo papeó." No lo papeó, hón, quedó
en evidencia. Quedó así expuesta.
Está está debe estar por ahí.
Le jaló la lengua, digamos. Claro.
Sí, sí. Pisó el palito, no se dio
cuenta.
Ah, bueno, yo lo que iba a decir es que
obviamente ya le hemos dicho que JP ni
[__] estones
de la democracia
aprobar leyes crimen, avalar violaciones
de derechos humanos
avala a un golpista. Pero bueno, eso
para usted está bien. Gracias por
avisarnos que en un eventual gobierno de
Roberto Sánchez vamos a estar
monitoreados y nos van a decir qué
porcentaje sí y qué porcentaje no. Yo le
agradezco mucho y tenemos que terminar.
Está usted está tergiversando
absolutamente. Usted está siendo
deshonesta. Usted está siendo
deshonstonesta.
Usted no me diga deshonesta porque yo a
usted no le falto respeto. Yo a usted no
le falto respeto. Tenemos que ir
como ciudadano he visto 24 horas del
programa y usted deduce de eso. O sea,
¿cómo puede concluir de que nosotros
queremos violentar la libertad de prensa
por simplemente yo decir he visto 24
horas de poner?
No hay una veduría de los medios en el
plan. ¿Acaso? Ah,
no. Yo yo como ciudadano me he dado el
trabajo de ver 24 horas de programación
de su canal y ver el sesgo contra
Roberto Sánchez.
Espérate. La la ley que tenían en su
plan de esta de los grupos que ven los
medios y por ejemplo, por ejemplo, mira
para la gente que que se queja, ¿no? De
que por qué no hablas de esto de tal,
¿por qué no hablas de esto de tal? ya de
que Juntos por el Perú tiene eh como
propuesta en el plan de gobierno
anterior el tema de la veduría, ¿qué
cosa es una veduría ciudadana?
Básicamente lo que quieren es monitorear
los medios de comunicación, tener la
posibilidad de que las personas puedan
quejarse.
Está muerto, más muerto que Ahí está,
ahí está, ahí está.
El celular un día va a explotar.
Sí, es verdad. Es verdad.
El plan de gobierno de Juntos por el
Perú, el anterior al menos, planteaba
una beeduría ciudadana, que es una
manera de poder apretar a los medios,
controlarlos, decir que puede salir y
que no puede salir. Totalmente cierto.
Pero acá, ¿cuál es cuál es cuál es el
problema? Fuerza Popular también. Antes
y eso es lo que no dicen, eso es lo que
llega al pincho.
CL. En su plan estaba puesto.
No solamente el plan, viejo. Presentaron
el proyecto de ley en el año 17. lo
presentaron. Entonces, si a ti te parece
tan preocupante la veeduría de Juntos
por el Perú, que sí es preocupante, ¿por
qué no recuerdas también que Fuerza
Popular hizo lo mismo?
No, y el año pasado pusier querían poner
la ley esta de los estudios, pues de que
no puedas hablar si es vino de Wilson
Soto. Es verdad que vino de otro lado,
que vino de Acción Popular, pero no, o
sea, esa es la crítica, viejo. Mientras
que los fujis se hacen los cojudos y no
dicen ni [__] [__] la gente, por
ejemplo, en mi caso, yo menciono los dos
porque esa es mi chamba, pues, huevón.
Yo no soy ningún este ninguna
guaripolera para estar ahí haciéndole
barra. Yo lo he dicho varias veces,
huevón. Lo de Antauro lo he dicho un
montón de veces. Cuando hicieron lo del
lawailazo, la fiesta esta, la
celebración, lo cuestioné. Me dije que
me parecía bajo. Todo lo que se tenga
que decir de JP, yo lo he dicho, viejo.
Pero en Canal N dicen nada sobre Keiko.
Ese es el problema. Ah, justo y varias
personas ahorita lo están poniendo ahí
en el chat como pero es que no dicen,
pero es que no dicen. Gente, es que
sabes qué pasa también es que a ver de
Sánchez hay de nuevo, no son números
reales, pero voy a decir tendrá 20
roches, ya 20, 30 roches, pero cuando tú
miras al otro lado no son 20 o 30
roches, [__] son 200, son un culo más y
en cantidad, créanme que son muchísimos
más. Yo creería que en el caso de del
pacto y del partido naranja, lo peor es
de que hay hechos, o sea, hay factos, o
sea, hay cosas que han intentado hacer.
En cambio, con eh con el partido de JP
hay investigaciones, hay cosas como
muchos, pero son pocos los hechos, o
sea, sí puntuales, ¿no? Por ejemplo, el
W este también en el debate me acuerdo
que dijo algo de cuando está en el
Ministerio del Transporte y parte de él
también es el tema de turismo que nunca
se arregló. O sea, huevadas gente de
nuevo y nosotros acá también otra cosa,
nosotros somos un programa periodístico.
Hón, no vamos a venir también a [__]
darles una lista de para eso tienen el
programa el potón sea el trabajo de
hacerlo.
Claro, nosotros solamente agarramos y
venimos a conversar de las cosas que
están pasando, ¿no? Y de hecho, y si se
dan cuenta, justo casualidad, el último
mes, el mayor marrón y mayor cosas que
han salido han salido de Keiko
basado el invitado.
Ficha
pasadísimo. Pichalo pelado.
Oh, yo trabajo acá y
programa.
Qué buen invitado el día de hoy, [__]
Respondrabasado.
Pchalo para Very good. Dice,
justo hablando de de cosas que que le
pasan a JP, es que la municipalidad de
Lima ha cancelado el miting que iban a
tener, el miting de cierre.
Ah, sí,
el de JP. ¿Cómo no les ha dejado hacerlo
o qué?
Ahora p
a ver la [__]
A la madre. El centro histórico que no
sé qué.
Ah, ponen en riesgo la salud pública.
[__] qué [__]
O sea, el resumen es eh que es un
patrimonio intangible. Lo mismo que
había decretado Pork hace tiempo. Están
usando esa excusa y de que pues la
aglomeración y que hace y hace tres
semanas, huevón, cuando por estaba
haciendo todos los domingos su marcha de
[__] este de del este del fraude
y estos idiotas creen que eso es
beneficioso para Keike.
Un huevón. Qué bueno. Eso no se dan
cuenta. No es lo caso que no se dan
cuenta que criticarlo, pegarle, pegarle,
cancelarle cosas, le estás dando más
poder. Pues huevón,
con lo Bueno,
está haciendo un mártir.
No podemos poner el video, ¿no? De
Willx, este de trajeron un idiota para
que
Oye, ha sido muy divertida esa
ah por el copi. Sí, no sé,
el de imbécil, el del huevón que ni
siquiera Pero te ha cagado a ti
el copi. Sí, lo eliminas después.
No lo hace el pibe, lo hace un
supuestamente un programa,
una creo que es. es un programa que
analiza tu cara en tiempo real y
putado. Yo yo puse un clip de de
WX
de Wx el domingo
y te lo reclamaron.
Lo corté y hasta ahorita se sigue
procesando, huevón.
Ay, [__]
Ya mucho, ¿no? Ya debería haberlo haber
pasado.
Ya debería. Es que es un es un video de
5 horas.
Ah, no es que es mucho tiempo tu video.
Por eso demora días.
Es que piensas que YouTube acá tiene el
servidor más mon que puede haber de todo
YouTube. Está el de Perú, es el más
lejano.
Demora un pincho.
Pero a ver, ponlo pues si quieres. No
intentemos. Nunca nunca me he dado
cuenta yo acá que nos levante algo. A
ver ahí no más ponlo así.
A ver qué está diciendo cuando la línea
del asco
del trabajo y el amor al prójimo
solo para explicar que está viendo ahí
eso que muestran en la pantalla es un
software que está interpretando los
gestos de cada uno de y obviamente lo
que han hecho es alimentarlo con el
video del debate, ¿no?
O sea, y te y te supuestamente te marca
como que qué estás sintiendo cuando
estás sintiendo un porcentaje de asco,
un porcentaje de felicidad, etc. Sí,
pero es muy [__] porque claro, no es
como buscarle [__] ya ni cinco patas al
gato, huón. Es como la pata número
siete, huevón.
No, huevón. Si yo ayer, por ejemplo, en
el programa conté que en cuatro medios,
ya en cuatro medios, en la portada de
Perú 21, en WX, en Expreso y en Panorama
han hecho este han informado, ¿no?, como
noticia que cuando Franke y Cuadros
fueron al debate, se sentaron en unas
sillas
Ajá.
Y en el piso había un sombrero.
Ah, ¿qué?
Te lo juro,
¿qué?
Está en la portada, escúchame, está en
laó,
está en la portada de Perú 21 de ayer.
Están haciendo un conjuro, huevón.
Todo lo tiene Guillex, huevón. Está en
lo sacó panorama,
huevón. Y la manera en la que empiezan a
hacer todos se vuelven semióticos, todos
empiezan a hablar de análisis. Sí, que
mira que así el que el país va a estar
en el piso, que no sé qué, ¿me
entiendes?
Ah, esa fue la analítica.
Así es. Es esa es la huevada, ¿no?
Oye, parece ya misticismo del fútbol,
eso pisar el escudo de Keiko. No se
puede hablar, no se puede hablar de la
traición de su hermanón,
pero si alguien deja un sombrero en el
piso, hay un pincho por decir hón. Uy,
no.
Justo vi que Butters también decía como
[__] ¿por qué chuchas no han traído a
Kenji, huevón? A Kenji todo el mundo lo
quiere, huevón.
Ahí está. Esa es la foto.
O sea, y eso ha salió en la portada del
diario.
Está en la portada de ayer,
como criticando qué el qué, huevón. No,
para empezar hay un to de
Ah, ya entendí. Ya lo han hecho como si
fuera un acto despectivo, o sea, como
que se olvidó el sombrero y lo
claro que es un mensaje, ¿no? Es una
manera de que ellos están diciendo que
el país va a estar por el suelo, que no
lo pichuladas, huevón, pichuladas,
pichuladas. Es como que pongan una foto
de de Sánchez sacándose un moco, pevón.
Ahí está. Ese es un gesto, mira que de
la minería y no sé qué. A mí lo que me
loqueó es que le han analizado la cara a
Roberto Sánchez y Keiko hizo un pincho
de bueca, huevón, en el debate.
Sí, lo hicieron con los dos, pero
curiosamente el software dice que que la
curva de Sánchez iba para abajo y Keiko
iba para arriba, entonces Keiko Keiko
ganadora. Ya la huevada acabó, pero
Keiko ganó por los objetos, no s que
chucha la le dice, "No, está farmeando a
está farmeando ahora." Ahí está.
La credibilidad de Sánchez está como su
sombrero en el debate por los suelos.
Página dos.
A la mía.
Ahí escriben todo un texto sobre la
huevada.
Mira, pone, mira. Y lo otro también que
maquilla su intención de ir contra la
empresa y la inversión privada. Gente,
noqu es que eso es lo que también yo
siento que la gente no entiende
de que lo que está haciendo Sánchez
ahorita, lo que ha hecho el domingo, lo
que ha hecho el lunes, ese nuevo plan
que ha presentado, gente, eso es hacer
política. Es que tú al final tú tienes
tu plan, tus intenciones y todo, estás
más cerca de decir y dices, "Okay, ¿qué
es lo que tengo que hacer?" [__]
sentarme a hablar con las demás partes
que van a estar en el poder. Porque
gente, el presidente no gobierna solo,
tiene un congreso y ahorita va a tener
este un Congreso encima y un [__] ¿cómo
se llama el otro? Siempre me olvido este
el Senado,
el Senado que tienen que aprobar las
huevadas que haga, o sea, y tiene que
ponerse de acuerdo.
Un presidente tiene que hacer
concesiones.
Ya con Keiko es el imperio. Tú ya que
viste Star Wars,
claro,
ya sabes lo que va a pasar, pues,
huevón.
Claro, pues.
Windu, ¿quién es Windu, ¿quién es este?
Es Kenji, es Kenji.
Claro,
claro. Windy es Kenji. Ya fue. Ahí
quedó.
Ya lo mataron. Ya,
ya lo mataron.
No, Kenjis, tengo otra. Keñ está
haciendo su podcast,
está farmeando para irse y de nuevo, si
quieres votar por Keiko, está bien, vota
por Keik,
pero no digas que es un voto informado
con conciencia por la democracia, por la
economía, no, huevón. Porque si tú ves
las acciones de fujimorismo de los
últimos 10 años, huevón, van en contra
de todo eso. Es es sencillo, huevón,
porón. Pero esto se acaba ya el fin de
semana.
[__] que se acabe de una vez, hón. Ya
estoy harto, huevón. Se acaba el fin de
semana. O sea, no no se va a acabar,
gente.
O sea, sí se sí se va a acabar. ¿Sabes
por qué?
Si gana Sánchez no se va a acabar.